Навигация: [Главная страница](Main_Page.md)/[Система
ejudge](Система_ejudge.md)/[Использование](Использование.md)/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](serve.cfg.md)/[Конфигурационные
параметры
задач](serve.cfg:problem.md)/[`enable_checker_token`](serve.cfg:problem:enable_checker_token.md)

Данная конфигурационная переменная работает только в режиме оценивающих
проверяющих программ
[`scoring_checker`](Serve.cfg:problem:scoring_checker.md). Если
конфигурационная переменная `enable_checker_token` установлена в 1, то
проверяющая программа помимо выставления балла за тест должна вывести
произвольную строку-токен. Строка-токен не должна содержать пробельные
символы или нулевой байт. Строка-токен сохраняется в протоколе проверки
и передается в [оценивающую
программу](Оценивающие_программы.md), если она настроена для
данной задачи.

Так например, проверяющая программа может вывести на стандартный поток
вывода

`3`  
`0K3RgtC+INGC0L7QutC10L0=`

`3` — это оценка текущего теста проверяющей программой, а вторая строка
— это токен, который будет сохранен в протоколе проверки.

Поддерживается начиная с версии
[3.7.7](изменения_в_версии_3.7.7.md)
